Bonjour ! :)

Je suis à la recherche d'un.e partenaire pour le projet Minishell.
Ma deadline pour rendre le projet est autour de mi-avril +/-.

À propos de moi :
J'aimerais pouvoir co-construire le projet à deux et finaliser chacun ses parties individuellement.
Je me suis déjà familiarisée avec le projet, notamment la partie exécution.
Je suis assez disponible et flexible en semaine.
Mon niveau est ... J'ai commencé à coder à la piscine :) voilà !

Ce que je recherche :
Idéalement, ce serait cool de se voir en présentiel à l'école au début, au moins. Puis en visio, c'est ok pour moi.
J'ai envie de prendre du plaisir à coder ce projet en travaillant régulièrement dès le début (2-3 rdv*/sem). *visio/call/présentiel
J'ai besoin de pouvoir communiquer entre les RDV si besoin pour avancer dans le code.
Je recherche quelqu'un qui aurait un niveau similaire que moi.

Si cela t'intéresse, on pourrait se rencontrer à l'école pour échanger et voir si le courant passe.
N'hésite pas à me contacter :)

Belle journée !

while (1) {
    if (condition)
        breaK;
}

while (condition)